ここは…
這裡是…
そうか
這樣啊
嘘をついた？　セラムさんを逃がすために
說謊了？ 為了讓瑟拉姆小姐能逃脫
そうなるのか
是這樣啊
僕の意向を　忖度すれば
這是你基於我的意願所做出的決定
スレイン様
斯雷因大人
何だ
什麼事？
格納庫で交戦中です
機庫內發生交戰
暗殺部隊か
是暗殺部隊嗎
それが…
是和…
アセイラム姫殿下です
艾瑟依拉姆公主
援護します
我來掩護
走って
快跑
地球人どもを排除しろ
殲滅地球人
敵襲　敵襲
敵襲 敵襲
緊急発進
緊急出航
危険です　外は戦闘中です
這樣太危險了 外面正在交戰
中も同じです
裡面也一樣
最大戦速　戦闘宙域を急速離脱
最大戰速 緊急脫離戰鬥區域
待避
回避
姫…様
公主…殿下
韻子
アセイラム姫は？
艾瑟依拉姆公主呢
まだ連絡ないよ
還沒有接到聯繫
脱出　できなかったのか
沒能… 逃脫嗎
いや
不
作戦終了
作戰完成
韻子　拾ってくれ
韻子 來接我
君の手が広げた　何もない空よ
你將雙手張開 那虛無的一片蒼穹
理屈の海だけの　解を遊べば
浩瀚思維宇宙 我願在其中暢遊
ほどいては溢れた　お互いのナミダ
你我眼中淚珠 拭去卻又奪眶而出
降下した言葉・嘘・キマグレ
落下的是言語 是謊言 是情緒起伏
soul・art　リズムを奏でて
soul·art 韻律奏響
合図をリングに繋ぐ
讓指環傳遞信號
形だけのシステムと
虛有其表的系統
形見だけの呪いも
空為遺物的魔法
逃亡人の恥じらい音
皆是逃亡者的羞愧之聲
想像Drive　CarryOn　意地なTIRE
驅動想像 迎難而上 疲於倔強
誤解あるドアに　ゼロが眠りかけた
充斥誤解之門 零即將沉眠
時計抱いた人と天使
懷抱時鐘的人與天使
永久に飽くドール達
厭倦永恆的玩偶
また同じ風邪に　モガいて
又將掙扎於同一股風寒
申し訳ありません　クランカイン伯爵
十分抱歉 庫蘭卡因伯爵
巻き込んでしまって
這次把你也捲進來了
いいえ　これも私の任務ですから
言重 這本來就是我的任務
任務？
はい　私は皇帝陛下の命によって　ここに参ったのです
是 我是奉皇帝陛下之命前來此地的
お爺様の？
祖父之命？
レイレガリア皇帝陛下は
雷列伽利亞皇帝陛下
先代ザーツバルム伯爵死後の地球圏統治に　疑問を持たれました
對於先代澤次貝姆伯爵死後所推行的地球圈統治政策抱有疑問
そして私に　その調査とともに　姫の安否を確かめるよう命じたのです
而我則奉命來調查此事 並確認公主您的安危
では　お爺様と連絡が取れれば…
這麼說 只要能與祖父取得聯繫…
連絡を取ることは可能です
可以取得聯繫
しかし…
但是…
クランカイン伯爵　月面基地より通信です
庫蘭卡因伯爵 月面基地發來通訊
つないでください
接通
クランカイン卿　アセイラム姫をどこへ連れていかれるのですか
庫蘭卡因卿 您是想把艾瑟依拉姆帶往何處？
これはトロイヤード卿
這不是特洛耶特卿嗎
姫を危機から保護し　避難するところです
我正從危險中守護公主 帶她前去避難
月面基地は強固な要塞　ここをおいてほかに安全な場所などありません
月面基地是堅實的要塞 沒有比這裡更安全的地方了
しかし戦闘状態にありました
可是那裡不是發生戰鬥了嗎
ご安心を　すでに基地の敵は排除しました
無須擔憂 基地內的敵人已被殲滅
早くお戻りください
請快回來吧
いいえ　私は戻りません
不 我不回去
私は…
我…
地球で鳥を見ました
在地球看見小鳥了
姫様
公主殿下
地球は回復し　人と自然とが共存していました
地球已恢復舊貌 而且人與自然正和諧共存
あなたは教えてくれましたよね
是你告訴我的吧
人と自然は…
告訴我人與自然…
地球とヴァースは…
地球與瓦瑟…
ともに栄えることができると
能夠攜手共榮
はい　その通りです
沒錯 是這樣的
確かにそのように申しました
我的確這麼對您說過
ステイギス隊を追跡に向かわせました
已經派遣斯提克斯隊前去追蹤
Stygis
捕捉次第　拿捕しろ
一經發現 立刻進行抓捕
お願いです　スレイン
求你了 斯雷因
どうか戦争をやめてください
請你停止戰爭吧
そして　地球と和平を結んでください
然後 讓瓦瑟與地球之間重歸和平
そうですね　分かりました
這樣啊 我明白了
そのことについて話しましょう
那我們就來商討此事吧
スレイン
斯雷因
その宙域は危険です　早くお戻りを
那片宙域十分危險 請快回來
クランカイン伯爵　すぐに引き返してください
庫蘭卡因伯爵 請立刻返航
承りかねます
恕難從命
私は　アセイラム姫の命に従います
我只遵從艾瑟依拉姆公主之令
ステルス機能　最大
隱形機能 最大輸出
了解
收到
航宙船ハドリアクス　船影が消失しました
哈德里亞卡號太空船的信號已經消失
Hadriacus
捜索を続けろ
繼續搜尋
はっ
是
これで　ひとまず追手の心配は要りません
這下就暫且不用擔心有追兵了
ありがとうございます
謝謝
しかし　これからどうすれば
但是 今後該怎麼辦？
地球の軍は私を狙っています
地球軍要取我性命
軌道騎士たちも　スレインの指示を
軌道騎士們也聽從斯雷因的指示
何とかデューカリオンの皆さんと連絡を取ることは
能想辦法與丟卡利翁的各位取得聯繫嗎
Deucalion
姫様
公主殿下
姫様に味方される騎士の方が
還有一位騎士是與公主殿下您同一戰線的
界塚伊奈帆のメッセージを届けてくださった…
那就是替界塚伊奈帆傳達資訊的…
マズゥールカ伯爵です
瑪祖卡伯爵
今こそアセイラム姫殿下に我が忠義を示す時
如今正是我向艾瑟依拉姆公主殿下展現忠誠的時刻
揚陸城　離陸
揚陸城 起航
クライスデールリーダーより各機
克萊斯戴爾隊長機通知各機
Clydesdale
右舷前方の敵を狙え
對付右舷前方的敵人
デューカリオンに近寄らせるな
別讓他們靠近丟卡利翁
Deucalion
3時の方向　仰角60
3點方向 仰角60
敵編隊が接近
敵軍編隊正在接近
右舷　対空砲火を強化
右舷 強化對空火力
本部より入電　撤退命令っす
總部發來通訊 下令撤退
撤退？
どうやら結果が出たみたいですね
看來已經有結果了
結果？
我々を囮に使った本命の作戦です
就是把我們當誘餌而進行的真正作戰
撤退準備
準備撤退
全機に帰還命令
通知全機體歸航
マスタング00　11　接近中です
野馬00 11 正在接近
Mustang
帰投コース
是歸航路線
韻子と伊奈帆君だ
是韻子和伊奈帆
着艦を許可する　収容急げ
允許登艦 抓緊收容
敵わぬと見て逃げるか
打不過就逃嗎
どういうつもりだ
到底有何企圖？
トロイヤード伯爵　連合軍が撤退します
特洛耶特伯爵 聯盟軍已撤退
追撃しますか
要追擊嗎
いや　全機帰還せよ
不 全機返航
次の攻撃に備えて補給だ
進行補給 準備下一場戰鬥
それと　揚陸城を呼べ
另外 調來揚陸城
月面基地の防衛に回せ
讓其守護月面基地
了解
收到
それはお姉様のものですか
那是姐姐的東西嗎
レムリナ姫
蕾姆莉娜公主
お姉様は？
姐姐呢
そう　またお会いできるかしら
是嗎 不知還能不能再見到她呢
はい　必ず
是 我相信一定能
可哀想
可憐的人
あの人も
那個人也好
あなたも
你也罷
伊奈帆
界塚少尉の容態は？
界塚少尉的情況如何？
命に別状はありません
並無生命危險
それよりも　アナリティカルエンジンが脳神経に負担をかけています
該注意的是 分析引擎正在給他的腦神經增加負擔
Analytical Engine
だめだって言ったのに　領域をこんなに拡張して
我明明說過不能這麼做 他還是把領域擴張到這種地步
どういうことですか
這是怎麼回事？
脳の一部を機械に譲ってるんだ
他把腦的一部分交托給了機器
まったく　無茶を
真是太亂來了
何とかして　この戦争を止めなければ
一定要想辦法阻止這場戰爭
私が軌道騎士の皆さんに呼びかけましょう
我去號召各位軌道騎士吧
恐れながら　それだけでは難しいかと
恕我直言 我認為僅靠這樣是難以成事的
なぜですか
為什麼？
もとより軌道騎士たちは地球と戦い　地球を占領することを望んでいます
軌道騎士們原本就希望與地球開戰 佔領地球
そこへトロイヤード伯爵は　王国の命令という免罪符を与えました
而特洛耶特伯爵則給了他們名為王國之令的免罪符
新たな王国での地位と　アルドノアの起動権を保証して
通過承諾賦予他們新王國的地位與Aldnoah啟動權
彼らを束ねたのです
特洛耶特伯爵將他們統一起來了
アセイラム姫殿下　あなたとの婚約を切り札にして
而他手中的王牌 正是與艾瑟依拉姆殿下您之間的婚約
ただ停戦を呼びかけても　今は信用を失うだけでしょう
事到如今 即便您號召停戰也只會徒失威信
あなたを騙る妹君が　彼の元にいる限り
只要冒充成您的妹妹繼續留在他的身邊
これはアセイラム姫殿下　ご機嫌麗しゅう
艾瑟依拉姆殿下 貴安
力を貸していただき　ありがとうございます
感謝你能助我一臂之力
もったいないお言葉
您言重了
私のほうこそ　借りを返すことができてほっとしております
倒是我 真慶倖自己能有機會還清人情
借り？
人情？
はい
是的
地球の少年　界塚伊奈帆に
我欠地球少年 界塚伊奈帆的人情
隊の一部を月面基地に向けていたと聞くが
我聽說你派遣部分人員前往了月面基地
どういうつもりだね　マグバレッジ艦長
你到底有何打算 馬克芭蕾吉艦長
現場での判断です
這是我在前線作出的判斷
今姫殿下を失えば　和平のきっかけを永遠に失うことになります
如果我們現在失去了公主 那就將永遠失去重獲和平的機會
何の話だ
此話怎講？
敵の中核は本物のアセイラム姫ではありません
敵軍的中樞並非真正的艾瑟依拉姆公主
その情報は裏が取れていない
這一情報並無根據
事実が変わるわけではありません
但這就是事實
マズゥールカ城の打ち上げを確認した
這邊確認到瑪祖卡城已經升空
マズゥールカ伯爵が逃亡した際
聽說 瑪祖卡伯爵在逃亡之前
直前に君の兵が面会したと聞いているが
曾與你手下的士兵進行過會面
その通りですが　何が
沒錯 這怎麼了嗎
今回も君の兵が送られていた
而這次你也派出了手下的士兵
奇遇だな　実に奇遇だ
巧啊 實在巧
間もなく　月と地球が最接近する
不久 月球與地球將最為接近
サテライトベルトに駐屯する揚陸城が月面基地の援軍に加わるだろう
駐紮在衛星地帶的揚陸城應該會趁此機會為月面基地提供支援吧
その前に決着をつけなければならない
我們必須在此之前決出勝負
新な作戦を伝える
接下來宣佈新的作戰計畫
全軍集結し　月面基地に総攻撃をかける
我軍將集結全軍 向月面基地發動總攻
デューカリオンには先鋒を命ずる
丟卡利翁將成為這一作戰的先頭部隊
了解
收到
詳細は追って伝える　健闘を祈る
詳細情況將隨後告知 願旗開得勝
嫌われましたね
看來我們被上頭討厭了呢
まさか
開玩笑
私の方が嫌ってるのです
感到厭惡的反而是我
スレインはどうして　このような戦争を
斯雷因為什麼 要引發這樣的戰爭？
姫様
公主殿下
私の知っているスレインは
我所認識的斯雷因
優しくて自然が好きで　地球を愛する人でした
是個溫柔善良 熱愛自然 並深愛著地球的人
決して　無益な戦争をするような人では
絕不會引發無謂的戰爭
なのに　どうして…
可是 這又是為什麼…
姫様
公主殿下
スレイン様は何も変わってはおりません
斯雷因大人並未發生任何改變
スレイン様の行動の正否は　私には分かりません
我不清楚斯雷因大人的行動是對是錯
でも　あの方はいつでも姫様のことを思ってらっしゃいました
但是 那位大人無論何時都掛念著您
ご自分の立場や命が危うくなろうとも
即便自己的地位和性命變得危在旦夕
常に姫様のためを願っていました
他也會為了公主殿下您祈禱
姫様が　目覚める日を…
他一直堅信著…
ずっと信じて
公主殿下您終會蘇醒
ええ　そうですね
嗯 是這樣呢
あなたの言うとおりです　エデルリッゾ
你說得沒錯 埃德莉茲
ヴァースに連絡を取ることはできますか
請問能聯繫上瓦瑟嗎
はい
可以
しかし　皇帝陛下は…
不過皇帝陛下他…
もう　手段を選んでいる場合ではありません
事到如今已經沒有時間尋求萬全之策了
クランカイン伯爵　あなたの力を貸してください
庫蘭卡因伯爵 請你助我一臂之力
ハドリアクスの謁見の間を使います
讓我使用哈德里亞卡的謁見之室
Hadriacus
アセイラム姫殿下のお心のままに
一切如您所願
各部隊に通達
通知各部隊
作戦は予定通り　UTC1500時に開始
作戰按計劃 將于UTC1500時開始
戦闘配置にて待機
各部隊做好戰鬥準備
鞠戸大尉　出撃ですか
鞠戶大尉 要出戰了嗎
最後に先生と一杯やりたかったが
最後還想再和你喝一杯呢
機会がなかったな
可惜找不到機會
らしくないですね
真不像是你會說的話
まあ　低気圧下だ　悪酔いするとまずいしな
現在是低壓環境 我可不想一個人醉得不省人事
そうじゃなくて
我不是這個意思
最後じゃないでしょ
不是最後吧
ああ　帰ったらな
嗯 回來再喝
これって　最終決戦ってやつですかね
這次 應該就是最終決戰了吧
さあね　決着つくなら　そうじゃない？
還不好說 若能決出勝負 那就是了吧
戦死したら　そいつにはそん時が最終決戦だな
誰要是戰死了 這就是對那個人來說的最終決戰了吧
もう…
真是的…
縁起でもないこと　言わないでください
不要說這麼不吉利的話
そうですよ　みんな生きて帰るんですから
是啊 大家都會平安歸來的
スレイン様　連合軍が集結を始めています
斯雷因大人 聯盟軍開始集結了
いかがなさいますか
請下指示
変更はない
照原計劃行動
全軍出撃し　連合軍を迎撃する
全軍出擊 準備應戰聯盟軍
それと同時に　我々を支持する軌道騎士たちに協力を仰ぐ
同時 向支持我們的軌道騎士們請求支援
協力？
支援？
地球全土に総攻撃をかける
對整個地球發動總攻
帰る場所を失うというのがどういうことか　知るといい
我要讓他們知道 失去容身之所是什麼滋味
なお君
奈君
ユキ姉
由紀姐
大丈夫？　なお君
你還好嗎 奈君
うん
嗯
よかった
那就好
お疲れ様　しばらくは安静よ
辛苦你了 暫時休養一段時間吧
総攻撃　するんだ
要發動總攻擊了
作戦時間は　もうすぐ
馬上就到作戰時間了
ちょっと　ダメよ　勝手に起きちゃう
喂 你不要隨便起來
ごめん　ユキ姉
抱歉 由紀姐
やらないといけないことができたんだ
我有必須要完成的事
なお君
奈君
お願い　行かせて
拜託你了 讓我去吧
ダメって言っても行くって顔してる
我看你的表情就知道你是攔不住的
ユキ姉も　言っても聞かないから仕方ないって声してるよ
由紀姐你也是 聲音裡透出了拿我沒辦法的無奈
まったく
真是的
帰ったら　一緒に御飯食べよ
結束後 我們要一起吃飯哦
それって　死亡フラグだよ
這可是死亡Flag啊
こら　そういうこと言わないの
不准這麼說
絶対　生きて帰って来るんだから
你絕對會活著回來的
うん　ユキ姉も
嗯 由紀姐你也是
よ　伊奈帆
喲 伊奈帆
体は　もういいのか
身體已經不要緊了嗎
うん
嗯
これ…
這是…
ああ　スレイプニール最終決戦仕様だ
啊 這是斯雷普尼爾的最終決戰配置
Sleipnir
でも　余計なペイロードじゃないか
不過 沒必要裝載這麼多吧
宇宙戦でこれを使うほど接近するって　よっぽどだぜ
居然要在宇宙戰中用上這裝備進行近戰 這也太誇張了吧
そのよっぽどになりそうなんだ
我估計戰況就是會變得這麼激烈
マジかよ
真的假的？
全然マジなんかじゃない
一派胡言
韻子
なんで男子ってみんなこうなわけ？
為什麼男生都一個樣
伊奈帆　そんな体で出撃なんて無理だよ
伊奈帆 你怎麼能憑這樣的身體上戰場呢
後は私たちに任せて
之後就交給我們吧
それはできない
不行
何それ
搞什麼啊
自分がエースだとか　特別だとか思ってるわけ？
你以為自己是王牌 很特別嗎
そんなこと　一度も考えたことはないよ
我從來沒這麼想過
ね　伊奈帆　なんで分からないふりするの
伊奈帆 你為什麼要裝作不明白
今出たら　本当に帰ってこれないかもしれないんだよ
你要是上了戰場 或許就真的回不來了
もう　あの時みたいな奇跡は　起こらないんだよ
那時的奇跡 是不會發生第二次的
やだよ　また　あんな思いをするのは
我不想再有那樣痛苦的回憶了
自分だけ休んでるわけにはいかないよ
怎麼能只有我一個人休息
そうだぞ　韻子
是啊 韻子
こういう場合　黙って見送るのも　優しさだぜ
這種時候 默默目送他離開也是一種溫柔
今は自分たちの心配してりゃいいんだよ
現在只要擔心我們自己就好
伊奈帆に比べりゃ　俺たちのほうが生存確率　多分低いし
和伊奈帆相比 我們的生存幾率或許更低
冗談　私だってエースなんだから
開什麼玩笑 我也是王牌呢
ありがとう　韻子　カーム
韻子 加姆 謝謝你們
大丈夫　皆生きて帰るよ
別擔心 我們都會活著回來的
僕の左目がそう言ってる
這是我的左眼告訴我的
マスタースイッチオン
開啟主開關
燃料電池ヒートアップ
加熱燃料電池
電圧チェック
檢查電壓
ポンプ始動
開泵
アキュムレータ圧力チェック
檢查儲能器壓力
フォースフィードバックチェッキングプログラム　スタート
啟動力回饋監測系統
エジェクションシート正常
彈射座椅正常
IFF　確認
確認IFF的啟動
戦術データリンク　アクティベート
啟動戰術資料連結
システムオールグリーン
系統一切正常
マスタング00　レディ
野馬00 就緒
Mustang
お爺様…
祖父…
お爺様
祖父
私です　アセイラムです
是我 是艾瑟依拉姆
お分かりになりますか
您認得我嗎
おお　アセイラム
艾瑟依拉姆
お元気そうで
您氣色不錯
うん　大儀である
嗯 謝謝你
地球の制圧は進んでおるか
鎮壓地球一事在順利進行嗎
今日はそのことでお願いがあって参りました
我今天來就是想跟您談談這件事
地球と和平を結んで欲しいのです
我想和地球締結和平條約
軌道騎士たちに戦争をやめるよう　お爺様から命令してください
請您下令 讓軌道騎士停止戰爭
それは　出来ぬ
不行
お爺様
祖父
地球は決して許さぬ
吾決不原諒地球
攻撃の手を緩めるな
不要手軟 繼續強攻地球
我らの支配下に治めよ
要將地球收入囊中
お爺様　どうして　地球を憎むのですか
祖父 您為何如此憎恨地球？
ギルゼリアはどこだ
基爾澤利亞在哪？
我が息子はどうした　早く地球を占領せよ
吾的兒子怎麼了 讓他加緊佔領地球
お父様は亡くなりました　ヘブンズ・フォールで
父親過世了 死於Heaven's Fall
地球人め　よくも我が息子を
可惡的地球人 竟敢把我兒子…
しかも　孫娘アセイラムまで
而且 連我的孫女艾瑟依拉姆都不放過
私はここにおります
我就在這裡
ヴァースだ
瓦瑟
古代文明人はこの星を　火星のことをそう呼んでいた
擁有智慧的古代人把這顆星球 把火星稱作瓦瑟
お爺様
祖父
喜べ
歡舞吧
私は発見したぞ　火星の超科学を
我發現了火星的超自然科學
その名を　アルドノアという
其名為Aldnoah
素晴らしい　人類はさらなる躍進を遂げるだろ
太棒了 人類將依靠它來實現進一步的飛躍
アルドノアは　人を幸せにする夢の技術だ
Aldnoah是讓人變得幸福的夢幻技術
はい
是
大きな力だ
這是偉大的力量
道を誤ることなく　大切に育てよ
不要誤入歧途 要小心使用這份力量
はい
是
そこにいるのは　アセイラムか
在那裡的是艾瑟依拉姆嗎
大きくなったな
你長大了啊
美しくなった
也變漂亮了
よい姫になれ
你要成為一名出色的公主
そして　人を幸福に導け
然後帶領人們走向幸福
はい
是
クランカイン
庫蘭卡因
あなたの地位と人脈のすべてを私に預けていただきます
請把你的所有地位和人脈都交托於我
はい　喜んで
是 榮幸至極
忠誠　ありがとうございます
感謝你的忠誠
クルーテオ伯爵
庫爾迪奧伯爵
この火星人どもが
你們這群火星人
ヴァースに　栄光あれ
榮耀與瓦瑟同在
何なんだ　あれは
那是什麼啊
刻め
切碎吧
下僕たち　殲滅せよ
我的僕從們 去殲滅他們吧
回線を開け　すべての軌道騎士に通達する
接通線路 通告所有軌道騎士
はっ
是
月面基地は地球連合軍の総力戦を開始した
月面基地和地球聯盟軍之間的總決戰已經打響
サテライトベルト及び地上に降下した軌道騎士の諸兄よ
身處衛星地帶及降落至地球的軌道騎士們
各々の地にて　連合軍に向け　一斉攻撃をせよ
請在各自所在的地方 一齊向聯盟軍發動攻擊
地球人に今一度　我々の絶大な力を示すのだ
讓我們再次向地球人展現出強大無比的力量
そして連合軍に抵抗すること…
然後讓聯盟軍連抵抗…
ヴァース軌道騎士の皆さん
諸位瓦瑟軌道騎士
アセイラム姫
艾瑟依拉姆公主
私はヴァース帝国第一皇女　アセイラム・ヴァース・アリューシアです
我是瓦瑟帝國第一公主 艾瑟依拉姆·瓦瑟·艾莉歐斯亞
たったひとつのきっかけから　争いが始まり
只因一個契機 我們便開始相互鬥爭
とても大きな戦争に発展しました
最終演變成了這場規模龐大的戰爭
これは…
這是…
海賊放送？
地下播報？
全帯域で発信されています
正在全波段播放
様々な人の様々な思いがすれ違い
形形色色的人之間 交錯出了眾多的誤會
大きな不幸を生みました
由此產生了巨大的不幸
それは　とても悲しいことです
這是一件非常悲傷的事
私はこの戦争を憂い
我為此次戰爭感到心痛
人の手に余る大きな力の扱いについて反省と共に
我對我等不當地使用這人類所難以制衡的力量表示反省
深く後悔をしています
與此同時 也感到無比悔恨
私は　今ここに
我在此宣佈
先代皇帝　レイレガリア・ヴァース・レイヴァースの跡を継ぎ
我將繼承先代皇帝雷列伽利亞·瓦瑟·雷爾沃斯之位
ヴァース帝国の女王になります
成為瓦瑟帝國的女王
そして　軌道騎士37家門の一人　クルーテオ伯爵を夫に迎えます
並與37位軌道騎士中的一人 庫爾迪奧伯爵成婚
我々ヴァース帝国王室は　地球との和平を望みます
我等瓦瑟帝國皇室 希望同地球和平共處
“祈禱的天空”
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
日聽:ikiko&Archer  翻譯:mam&郝郝
校對:安少&zwx  時間軸:Foyzi  壓制:河蟹
煌めく欠片　降り注ぐ空に
閃爍的碎片 劃破星空
未来繋ぐ扉　隠した
遮蔽了維繫未來的門扉
本当は誰も皆　傷つくと恐れてる
任誰都懼怕著受到傷害
何かを守るため　壊すために　僕らは
我們的命運是否會因守護與破壞而相交
Harmonious
想いは　夜空を超えて
思緒跨越夜空
映し出す　それは光の道導
映入眼簾的是光輝的路標
悲しい決意は　雨が撫でるだろう
雨點是否在輕撫那悲痛的決意
赦し合う強さ　教えて欲しい
請教會我相互包容的堅強
どうか　愛すること 忘れないで
勿忘那顆愛人之心